Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Party.po
Languages: ko

# 0x0004b3b5
source: <font color="#F5ECCE">You knock back enemies within {CUSTOM0} meters, gaining {CUSTOM1}% barrier for each enemy hit.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 미터 내의 적을 밀쳐내고, 적중한 적 하나 당 {CUSTOM1}% 의 방어막을 얻습니다.</font>

# 0x0004b3b6
source: <font color="#F5ECCE">You generate {CUSTOM0}% barrier for yourself and all allies.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">자신과 모든 아군에게 {CUSTOM0}% 의 방어막을 생성합니다.</font>

# 0x0004b3b7
source: Shield of Peace
ko: 평화의 방패

# 0x0004b3b8
source: Forming a barrier while in the flow stance now knocks down enemies and makes them less likely to target you again.
ko: 흐름 태세 중에 방어막을 생성하면 적을 넘어뜨리며, 적이 당신을 대상으로 삼을 확률을 낮춥니다.

# 0x0004b3cf
source: Asaara's Leap
ko: 아사라의 도약

# 0x0004b3d0
source: You twist the magic of the Veil to rapidly move yourself across the battlefield.
ko: 장막의 마법을 뒤틀어 전장을 빠르게 가로지릅니다.

# 0x0004b3d1
source: <font color="#F5ECCE">You deal cold damage to enemies you pass through.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">통과하는 적에게 냉기 피해를 입힙니다.</font>

# 0x0004b3d2
source: <font color="#F5ECCE">You leap back to safety, dealing electricity damage to enemies you pass.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">안전한 후방으로 도약하며 통과하는 적에게 전격 피해를 입힙니다.</font>

# 0x0004b3d3
source: <font color="#F5ECCE">You leap to an enemy, leaving fire behind you and striking your target as well.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">적을 향해 도약하며 불길을 남기고, 대상 또한 타격합니다.</font>

# 0x0004b3d4
source: Leap of Freedom
ko: 자유의 도약

# 0x0004b3d5
source: Using Asaara's Leap frees you from ongoing status effects.
ko: 아사라의 도약을 사용하면 지속 중인 상태 효과가 제거됩니다.

# 0x0004b3c0
source: Ataashi's Breath
ko: 아타시의 숨결

# 0x0004b3c1
source: You unleash an elemental attack on all enemies that stand before you.
ko: 전방의 모든 적에게 원소 공격을 난사합니다.

# 0x0004b3c2
source: <font color="#F5ECCE">Chilling ice deals {CUSTOM0}% cold damage and briefly freezes targets.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">차디찬 한기가 {CUSTOM0}% 의 냉기 피해를 입히고 대상을 잠시 빙결시킵니다.</font>

# 0x0004b3c3
source: <font color="#F5ECCE">Shocking electricity paralyzes enemies for {CUSTOM0} seconds.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">짜릿한 전기가 적을 {CUSTOM0} 초간 마비시킵니다.</font>

# 0x0004b3c4
source: <font color="#F5ECCE">Burning fire deals {CUSTOM0}% fire damage.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">불타는 화염이 {CUSTOM0}% 의 화염 피해를 입힙니다.</font>

# 0x0004b3c5
source: High Dragon's Breath
ko: 고룡의 숨결

# 0x0004b3c6
source: Your attack reaches farther and covers a wider area before you.
ko: 공격이 더 멀리, 더 넓은 범위를 타격합니다.

# 0x0004b38d
source: Itwa-Adim Explosion
ko: 이트와 아딤 폭발

# 0x0004b391
source: You detonate the area around an enemy with a burst of elemental energy.
ko: 적 주변의 일정 범위에 원소의 에너지를 폭발시킵니다.

# 0x0004b392
source: <font color="#F5ECCE">You deal {CUSTOM0}% electricity damage to your target, as well as enemies near your target.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">대상과 그 주위의 적에게 {CUSTOM0}% 의 전격 피해를 가합니다.</font>

# 0x0004b393
source: <font color="#F5ECCE">You deal {CUSTOM0}% fire damage to your target, and enemies near the target are panicked.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">대상에게 {CUSTOM0}% 의 화염 피해를 가하고, 대상 근처의 적을 공황에 빠트립니다.</font>

# 0x0004b394
source: <font color="#F5ECCE">A blizzard swirls around your target, dealing {CUSTOM0}% cold damage per second for {CUSTOM1} seconds.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">대상 주위로 눈보라가 몰아쳐 {CUSTOM1} 초 동안 초당 {CUSTOM0}% 의 냉기 피해를 가합니다.</font>

# 0x0004b3c9
source: Explosive Wave
ko: 폭발성 파동

# 0x0004b3ca
source: Your elemental damage has a larger radius.
ko: 가하는 속성 피해의 범위가 더 넓어집니다.

# 0x0004b39c
source: Curse of Shokasit
ko: 쇼카싯의 저주

# 0x0004b39d
source: You strike a single target with an elemental effect that deals damage over time.
ko: 원소의 능력으로 한 대상을 공격하여 지속 피해를 입힙니다.

# 0x0004b39f
source: <font color="#F5ECCE">The target takes {CUSTOM0}% fire damage per second.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">대상은 매 초 {CUSTOM0}% 의 화염 피해를 입습니다.</font>

# 0x0004b3a0
source: <font color="#F5ECCE">The target freezes briefly every second.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">대상이 매초 짧은 시간 빙결됩니다.</font>

# 0x0004b3a1
source: <font color="#F5ECCE">The target takes {CUSTOM0}% of its current health as electricity damage every second.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">대상은 매 초 현재 체력의 {CUSTOM0}% 에 해당하는 전격 피해를 입습니다.</font>

# 0x0004b3e7
source: Binding Curse
ko: 속박의 저주

# 0x0004b3e6
source: The target's movement speed is reduced while they are under the effect of the curse.
ko: 저주의 효과를 받고 있는 동안 대상의 이동 속도가 느려집니다.

# 0x0004b3b9
source: Glyphs of Aqun
ko: 아쿤의 상형문자

# 0x0004b3ba
source: You create magical glyphs that protect and empower you.
ko: 당신을 보호하고 강화하는 마법의 문양을 창조합니다.

# 0x0004292e
source: <font color="#BAAB7B">Amount: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">양: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004b3bb
source: <font color="#F5ECCE">A frost glyph increases your damage resistance and chills enemies that strike you.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">서리 문양은 당신의 피해 저항력을 높이고 공격하는 적이 서리를 느끼게 합니다.</font>

# 0x0004b3bc
source: <font color="#F5ECCE">A lightning glyph increases your movement speed and lets you dodge one hit every {CUSTOM0} seconds.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">번개 문양은 당신의 이동 속도를 증가시키고 매 {CUSTOM0} 초마다 공격을 1회 피할 수 있게 합니다.</font>

# 0x0004b3bd
source: <font color="#F5ECCE">A fire glyph increases your damage and burns enemies that strike you for {CUSTOM0}% damage per second.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">화염 문양은 당신이 가하는 피해량을 증가시키고, 공격하는 적에게 화상을 입혀 매 초마다 {CUSTOM0}%의 피해를 가합니다.</font>

# 0x0004b3be
source: Glyphs of Issqun
ko: 이스큔의 문양

# 0x0004b3bf
source: Your glyphs now also apply to your closest ally at the time of casting.
ko: 이제 문양을 시전하면 가장 가까이 있는 아군에게도 그 효과가 적용됩니다.

# 0x0004b3a8
source: Hand of Issqun
ko: 이스큔의 손길

# 0x0004b3a9
source: You telekinetically grab hold of a target and move them by force of will.
ko: 대상을 염력으로 붙들어 뜻대로 움직입니다.

# 0x0004b3aa
source: <font color="#F5ECCE">You shove back enemies who stand before you, dealing physical damage.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">전방의 적을 밀쳐 물리 피해를 입힙니다.</font>

# 0x0004b3ab
source: <font color="#F5ECCE">You drag an unwilling target to you.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">대상을 억지로 당신 앞으로 끌어당깁니다.</font>

# 0x0004b3ac
source: <font color="#F5ECCE">You seize an enemy and hold them immobile for {CUSTOM0} seconds.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">적을 꽉 붙들어매 {CUSTOM0} 초간 움직일 수 없게 합니다.</font>

# 0x0004b3cb
source: Boon of Issqun
ko: 이스큔의 은혜

# 0x0004b3cc
source: Striking an enemy with this spell restores your own health.
ko: 이 주문으로 적에게 피해를 입히면 자신의 체력을 회복합니다.

# 0x0004b3a3
source: Athlok Burst
ko: 아틀록 폭발

# 0x0004b3a4
source: You summon the power of the Fade to strike enemies all around you.
ko: 주변에 있는 모든 적을 타격하는 영계의 힘을 소환합니다.

# 0x0004b3a5
source: <font color="#F5ECCE">A ring of fire deals {CUSTOM0}% damage to enemies within {CUSTOM1} meters.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">화염 고리로 {CUSTOM1}미터 안의 적에게 {CUSTOM0}%만큼 피해를 입힙니다.</font>

# 0x0004b3a6
source: <font color="#F5ECCE">Your magic pulls all enemies within {CUSTOM0} meters toward your location.</font>
ko: <font color="#F5ECCE"> 마법을 시전하면 {CUSTOM0}미터 안의 적을 당신의 위치로 끌어당깁니다.</font>

# 0x0004b3a7
source: <font color="#F5ECCE">You deal {CUSTOM0}% cold damage to all enemies within {CUSTOM1} meters and then freeze them.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1} 미터 이내의 모든 적에게 {CUSTOM0}% 의 냉기 피해를 가하고 빙결시킵니다.</font>

# 0x0004b3e4
source: Staggering Burst
ko: 아찔한 작렬

# 0x0004b3e5
source: The finishing-stance version of this spell now immediately shatters the enemies it freezes.
ko: 마무리 태세에서 이 주문을 사용하면 이 기술로 빙결된 적을 즉시 산산조각냅니다.

# 0x0004b397
source: Gaatlok Blast
ko: 개틀록 작렬

# 0x0004b398
source: You draw a stone from the Fade, charge it with elemental magic, and hurl it at an enemy.
ko: 영계로부터 바위를 불러와 원소 마력으로 충전하여 적에게 던집니다.

# 0x0004b399
source: <font color="#F5ECCE">An icy stone deals cold damage.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">얼음에 뒤덮인 돌은 냉기 피해를 입힙니다.</font>

# 0x0004b39a
source: <font color="#F5ECCE">You fire two lightning-charged stones. The first paralyzes the target, and the second discharges if it hits the primary target.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">번개가 깃든 암석을 두 번 발사합니다. 첫 번째 타격은 대상을 마비시키며, 두 번째 타격이 주 대상에게 적중하면 방전 효과를 일으킵니다.</font>

# 0x0004b39b
source: <font color="#F5ECCE">You hurl {CUSTOM0} flaming stones into the air, where they rain down upon your target.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">불붙은 암석 {CUSTOM0}개를 공중에 날려 대상에게 퍼붓습니다.</font>

# 0x0004b3c7
source: Staggering Blast
ko: 아찔한 작렬

# 0x0004b3c8
source: When cast in the flow stance, this spell functions as an impact detonator.
ko: 흐름 태세에서 이 주문을 시전하면 격돌 연쇄 기폭 효과를 일으킵니다.

# 0x0004b3d6
source: Ring of Asaaranda
ko: 아스아란다의 고리

# 0x0004b3d7
source: You create a ring of elemental energy around you, helping allies inside it while hindering your enemies.
ko: 당신 주변에 원소의 힘으로 이루어진 고리를 생성하여 그 안의 아군을 돕고 적을 저지합니다.

# 0x0004b3d9
source: <font color="#F5ECCE">A ring of ice boosts allies' damage resistance by {CUSTOM0}%.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">얼음의 고리는 아군의 피해 저항력을 {CUSTOM0}%만큼 증가시킵니다.</font>

# 0x0004b3da
source: <font color="#F5ECCE">A ring of lightning increases allies' attack speed by {CUSTOM0}%.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">번개의 고리는 아군의 공격 속도를 {CUSTOM0}%만큼 증가시킵니다.</font>

# 0x0004b3d8
source: <font color="#F5ECCE">A ring of fire deals {CUSTOM0}% fire damage each second.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">화염의 고리는 매초 {CUSTOM0}%만큼의 피해를 줍니다.</font>

# 0x0004b3db
source: Ring of the Kadan
ko: 카단의 반지

# 0x0004b3dc
source: Benefits to your allies persist after they leave the ring.
ko: 아군에게 적용된 이로운 효과가 고리를 벗어나도 유지됩니다.

# 0x0004b3ad
source: Wall of Hissra
ko: 히스라의 장벽

# 0x0004b3ae
source: You create a wall of elemental magic before you, hindering enemies that pass through it.
ko: 당신의 앞에 원소 마력으로 이루어진 장벽을 생성하여 이를 통과하려는 적을 저지합니다.

# 0x0004b3af
source: <font color="#F5ECCE">A wall of ice severely slows enemies for {CUSTOM0} seconds.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">얼음 장벽이 적을 {CUSTOM0} 초 동안 상당히 둔화시킵니다.</font>

# 0x0004b3b0
source: <font color="#F5ECCE">A wall of lightning paralyzes enemies for {CUSTOM0} seconds.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">번개 장벽이 적을 {CUSTOM0} 초 동안 마비시킵니다.</font>

# 0x0004b3b1
source: <font color="#F5ECCE">A wall of fire sweeps toward your target, dealing {CUSTOM0}% weapon damage.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">화염 장벽이 대상을 쓸어버리며 무기 공격력의 {CUSTOM0}% 만큼 피해를 입힙니다.</font>

# 0x0004b3cd
source: Lasting Illusions
ko: 지속되는 환영

# 0x0004b3ce
source: Your elemental walls last longer.
ko: 당신이 생성한 원소 장벽이 더 오래 유지됩니다.

# 0x0004b3e8
source: Return to Dust
ko: 먼지로 돌아가라

# 0x0004b3f9
source: Each hit increases your chance of a critical hit. Landing a critical hit resets this bonus.
ko: 매 타격이 치명타 확률을 증가시킵니다. 치명타가 발동할 시 이 보너스는 초기화됩니다.

# 0x0004b3ea
source: What Is and Is Not
ko: 물질과 무형

# 0x0004b3e9
source: You deal extra damage to barriers.
ko: 방어막에 추가 피해를 입힙니다.

# 0x0004b3ed
source: In Stillness, Knowledge
ko: 지식은 고요 속에 자리하느니

# 0x0004b3ee
source: If you fall in battle, you release a large pulse of spirit damage that hits all nearby enemies.
ko: 전투에서 쓰러지면 주변의 모든 적에게 피해를 주는 영혼 파동을 방출합니다.

# 0x0004b3f7
source: From Knowledge, Strength
ko: 힘은 지식에서 비롯되니

# 0x0004b3f8
source: Whenever an enemy dies near you, your maximum health is increased.
ko: 적이 근처에서 쓰러질 때마다 최대 체력이 증가합니다.

# 0x00042912
source: <font color="#BAAB7B">Health Amount: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">체력량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x0004b3f1
source: With Balance, Stillness
ko: 정형은 균형에서 오나니

# 0x0004b3f2
source: While in the flow stance, you are immune to snares and immobilizing effects.
ko: 흐름 태세 중에는 함정과 이동 불가 효과에 면역이 됩니다.

# 0x0004b3f3
source: In Ignorance, Weakness
ko: 약점은 무지에서 드러나니

# 0x0004b3f4
source: You are immune to being interrupted while casting spells in the finishing stance.
ko: 마무리 자세에서 주문을 시전하는 동안 방해를 받지 않습니다.

# 0x0004b3ef
source: From Power, Mastery
ko: 통달은 힘에서 비롯되니

# 0x0004b3f0
source: Killing an enemy creates an explosion of spirit energy that damages enemies in the area.
ko: 적을 죽이면 해당 지역의 적에게 피해를 주는 영혼 에너지 폭발이 발생합니다.

# 0x0004b3f5
source: With Strength, Endurance
ko: 인내는 힘에 좌우되니

# 0x0004b3f6
source: You take less damage while you are casting spells.
ko: 주문을 시전하는 동안 피해를 덜 받습니다.

# 0x0004b3eb
source: In Knowledge, Power
ko: 힘은 지식에 깃드니

# 0x0004b3ec
source: You draw upon your staff's elemental charge to deal more damage with spells of that same element.
ko: 지팡이의 원소 충전을 잘 이용하면 같은 원소 속성의 주문 피해를 더 증가시킬 수 있습니다.

# 0x0004b4ca
source: Mastery
ko: 전문화

# 0x00046481
source: You have faced many trials and tribulations in your journey. You've become more attuned with your heritage and have become stronger.
ko: 당신은 여정 중에 많은 시련과 고난을 겪었습니다. 당신은 더 강해졌고 당신의 유산에 잘 적응 할 수 있게 되었습니다.

# 0x000426e3
source: Increased ability duration by 30%
ko: 기술 지속시간 30% 증가

# 0x0003f802
source: Defending Blade
ko: 수호의 칼날

# 0x0003f803
source: You deflect incoming projectiles with Spirit Blade, sending a shockwave of energy back at the attacker.
ko: 투사체를 영혼 칼날로 튕겨내어 공격자에게 충격파로 되돌려 보냅니다.

# 0x000432d4
source: Skirmisher
ko: 척후병

# 0x000432d5
source: Before your target turns to face your blow, you move to stealth, impossible to find.
ko: 피격당한 대상이 뒤를 돌아보기도 전에 다시 은신하여 모습을 감춥니다.

# 0x000428e0
source: Consume
ko: 먹어치우기

# 0x000428e1
source: After you attack with Devour, your next use of Dragon-Rage has a better chance of ripping deeply into your target for a critical strike.
ko: 포식으로 피해를 주면 다음 용의 격노가 대상을 갈가리 찢어 치명타를 일으킬 확률이 높아집니다.
